出逢わなくっちゃ始まんなかった！（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）
こんなにもWa-Cha Wa-Cha Groovin'しちゃうDays（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）
波にノッテケノッテケNon Stop 七転八起のRock'n Roll（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）
オモシロイことってひとりじゃ起こせない！（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）

トクベツなフィーリング感じるんだよ
笑って、怒って、泣いちゃって、ハジけて景色（ステージ）をつくってく
セーシュンのチームメイト！

ラン for ジャンピン NOW！走り出そう
おもいっきり助走してイチバン高い空までJUMP！（Hop! Step! High-Jump!）
ラン for ジャンピン NOW！その瞬間
サイコーのシャッターチャンス いつまでだってFRIENDS！（ハイタッチ！）
イッセーノ〜でJUMP！

止まんないんだ、押せ押せムードメイク！（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）
イキタアリバッタリでGoin' our way（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）
まさに博識！誠実！正直！益者三友でRock'n Roll（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）
オモシロイことって一緒なら起こっちゃう！（パッパ〜！ドゥーワパッパ〜！）

個性的パッションのテンションをミックス
マックス！定石！リラックス！ドレッシング！
イゴよろしく！そう、ずっとね！
大好きなチームメイト！

ラン for ジャンピン NOW！どこへ行こう？
思うより遠くへ、行きたい未来めがけてJUMP！（Hop! Step! High- Jump!)
ラン for ジャンピン NOW！いつなんだろう？
それって今なんだよ！一度きりしかない（ハイタッチ！）
Groovin'青春Days

So let's do it like this, now!(Hi! Hi! Hi! High-Jump!)
Pa! Pa! Do! Be! Pa! Pa! Do! Be!(ハイタッチ！)

ラン for ジャンピン NOW！走り出そう
おもいっきり助走してイチバン高い空までJUMP！（Hop! Step! High-Jump!）
ラン for ジャンピン NOW！その瞬間
サイコーのシャッターチャンス いつまでだってトクベツFRIENDS！（Yes! Yes! We are friends!）

ラン for ジャンピン NOW！どこへ行こう？
思うより遠くへ、行きたい未来めがけてJUMP！（Hop! Step! High-Jump!）
ラン for ジャンピン NOW！いつなんだろう？
それって今なんだよ！一度きりしかない（ハイタッチ！）
Groovin' 青春Days

So let's do it like this, now!(Hi!)
Gimmy, Gimmy, your hand and Jump!(High-Jump!)
Pa! Pa! Do! Be! Pa! Pa! Do! Be!(Hi!)
Gimmy, Gimmy, your heart, just now!(High-Jump!)

So let's do it like this, now!(Hi! Hi!)
Gimmy, Gimmy, your hand and Jump!(Pa Pa Pa Pa!)
Pa! Pa! Do! Be! Pa! Pa! Do! Be!(Hi! Hi!)
Gimmy, Gimmy, your heart, just now!(JUMP!)